A SURVEY ON THE IMPACT OF CUSTOMER SERVICE CHATBOTS ON ONLINE ECOMMERCE

In this thesis, Students need to conduct a questionnaire-based user study involving chatbot business users to understand good or poor chatbot experiences, thereby identifying challenges with current chatbots in decision support.

Expected Action Items:
Online chatbots are superb at answering frequently asked questions. Hence they are replacing many human agents along the customer journey. Rising research interest in this field shows that chatbots are advancing with each breakthrough in NLP and AI research areas. But the question is, how much of this research is effectively applied in the real-time industry? And is it meeting the business demands?. Do the business users still prefer to use human help rather than Chabot?
Survey with businesses with a well-designed survey methodology to understand the challenges they face in opting for chatbots. and also the impact of chatbots on their business goals
--
Focus ligt op customer service chatbots => literatuur over opzoeken

Welke mogelijke goede en slechte chatbot experiences zijn er (zakelijke gebruikers)? => identificeren + zie eerder onderzoek

Welke uitdagingen kennen huidige chatbots in beslissingsondersteuning? => identificeren + zie eerder onderzoek 

Worden doorbraken in NLP en AI effectief toegepast in de huidige chatbot industrie? 
	Vloeien NLP en AI doorbraken vlot door naar de praktijk en leveren deze de juiste/gewenste meerwaarde
	Chatbots worden steeds geavanceerder, maar worden deze steeds geavanceerdere chatbots/chatbot technieken ook gecommercialiseerd/toegepast in de chatbot industrie

Verkiest de zakelijke gebruiker nog steeds menselijke hulp boven de hulp van een chatbot?

Zijn customer service chatbots die vandaag de dag beschikbaar zijn/commercieel worden ingezet voldoende intelligent om een zakelijke gebruiker succesvol te ondersteunen/begeleiden in het nemen van (aankoop)beslissingen? 
+ zetten ze aan tot effectief kopen? (wekken ze voldoende vertrouwen op dat zakelijke gebruikers het advies van de chatbot effectief opvolgen en effectief overgaan tot kopen) 
Bieden customer service chatbots vandaag de dag voldoende ondersteuning aan om een zakelijke gebruiker te ondersteunen in het nemen van beslissingen? 

Vertrouwen mensen het advies van een chatbot of staan ze hier eerder schichtig tegenover wanneer het gaat over aankoopbeslissingen? 

20 businesses 
Int 
